⟨韓国の芸能事務所…⟩
⟨前回は…⟩
⟨それぞれが与えられたパートに
全力を尽くし…⟩
⟨そして…⟩
♪～
(安村) シグナルソングの
パート分けが決まって→
センターは京助｡
あとＦパートも人気だったと…｡
(安村) おほほほ… そうですか｡
(児嶋) だから…｡
(安村) Ｆじゃないんですか？ ハハハ…｡
(児嶋) Ｆなんですけど
Ｆと言いつつＡなんです｡
(安村) センターぐらい大事｡
(児嶋) ハク すごい いいと思う｡
⟨この日 いよいよ
シグナルソングの→
ミュージックビデオ撮影が
行われる⟩
>> わぁ～ 大っきい！
でっか！
すげぇ！
(拍手)
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
シンがリーダーポジションに？
(韓国語)
♪～ 体温 燃える炎
♪～ 失敗なんて bye bye
♪～ アツい太陽を飛び越え
♪～ 太陽を飛び越え
♪～ 駆け上がろう
♪～ ムチャな夢でも
♪～ もう止まれないから
♪～ アツい太陽を飛び越え
♪～ 駆け上がろう
♪～ ムチャな夢でも
♪～ もう止まれないから
⟨少しずつ緊張も解け…⟩
⟨…に進む⟩
今日あった出来事の中でＴＭＩを
聞いていきたいと思います｡
があったらしいんですけど…｡
どういうこと？って思って｡
>> なかった？
これは どういうことかというと
僕が解説するとですね→
ごはんを食べに行く
ってなったんですけど→
成満君と颯太君と晴君は…｡
先に僕たち残りのメンバーが
ごはん食べに行った時に…｡
シン君 雅久君 琉楓君 優樹君→
この４人がサムギョプサルを
たくさん おかわりしてました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
あら～ちょっと取っとかないと｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
おかわりしちゃったの？
(シン) はい アウト｡
ちょっと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
いいね ああいう やりとり｡
⟨ステージのあるホールに
集められた11人⟩
⟨その目的は…⟩
(チャイム)
(一同) うわ～！
＼きた この音！ ヤバい！／
(一同) お～！
(拍手)
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) …今から公開します｡
(拍手と歓声)
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  こっちも緊張する｡
>> ＼ヤバっ！／
＼何かキャラクターみたい／
(一同) お～！
えっ すげぇ！
♪～ やがて胸に
♪～ 雲が立ち込めて
♪～ やめたい気持ち
汗一滴
♪～ ぽたり落ちてく
♪～ 小さな 一歩も
♪～ 踏み出せない時
♪～ 遠くから手を振る
♪～ 僕を見つけた
♪～ 上がる体温
(歓声)
＼ヤバい！／
♪～ アツい太陽を飛び越え
♪～ 駆け上がろう
♪～ ムチャな夢でも
♪～ もう止まれないから
♪～ 終わりと始まりのライン
♪～ 着いた瞬間
♪～ 手を上げ空へ 笑って
♪～ 隣の君へと
(歓声)
♪～ アツい太陽を飛び越え
♪～ 駆け上がろう
♪～ ムチャな夢でも
♪～ もう止まれないから
♪～ 終わりと始まりのライン
♪～ 着いた瞬間
♪～ 手を上げ空へ 笑って
♪～ 隣の君へと
♪～
(拍手と歓声)
(安村) よかったですねぇ ＭＶ｡
(児嶋) …って思うよね｡
(安村) ホントにそうですよね｡
(児嶋) ホントによかったよ｡
(安村) ハハハ…｡
(児嶋) みんな こっちおいで！って｡
(一同) アニョハセヨ｡
⟨突然…⟩
(チャイム)
ハァ…｡
(児嶋) うえ～｡
(ﾓﾆﾀ) また…｡
>> フゥ…｡
(安村) そうですね｡
(ｽﾘﾝ) 京助｡
>> はい｡
(ｽﾘﾝ) 優樹｡
(ｽﾘﾝ) 琉楓｡
>> はい｡
(ｽﾘﾝ) 雅久｡
⟨そして…⟩
(ｽﾘﾝ) 礼央｡
(ｽﾘﾝ) 京助｡
>> はい｡
はい｡
(京助) カムサハムニダ｡
(ｽﾘﾝ) 優樹｡
>> はい｡
♪～ 終わりと始まりのライン
♪～ 着いた瞬間
(拍手)
(韓国語)
♪～
♪～ やめたい気持ち 汗一滴
はい｡
⟨さらに 琉楓と雅久も
青いバトンをもらい→
上位通過を決めた⟩
⟨そして…⟩
♪～
⟨脱落危機ランナーは
誰なのか？⟩
⟨下位ランナー６人への評価⟩
⟨果たしてバトンの色は？⟩
(ｽﾘﾝ) 成満｡
>> ネ｡
♪～ アツい太陽を飛び越え
(韓国語)
はい｡
カムサハムニダ｡
⟨続いて 晴⟩
♪～ 終わりと始まりのライン
♪～ 着いた瞬間
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  えっ 角度？
>> はい｡
(ｽﾘﾝ:韓国語)
♪～ アツい太陽を飛び越え
♪～ 飛び越え 駆け上がろう
♪～ 終わりと始まりのライン
♪～ 着いた瞬間
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
あっ ちょっとズレてる｡
(シン) カムサハムニダ｡
(ｽﾘﾝ:韓国語)
颯太｡
ネ｡
♪～ アツい太陽を飛び越え
♪～ 駆け上がろう
♪～ もう止まれないから
(ｽﾘﾝ:韓国語)
カムサハムニダ｡
(拍手)
(ｽﾘﾝ:韓国語)
カムサハムニダ｡
⟨果たして…⟩
(ｽﾘﾝ) 海志｡
ネ｡
♪～ アツい太陽を飛び越え
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  え～！
>> ♪～ 着いた瞬間
♪～ 手を上げ空へ 笑って
(安村) え～！
(ｽﾘﾝ:韓国語)
(海志) カムサハムニダ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  海志！ 青！
(拍手)
(海志) カムサハムニダ｡
♪～ アツい太陽を飛び越え
♪～ 駆け上がろう
♪～ ムチャな夢でも
ネ｡
(児嶋) あんなさ…｡
(安村) そうですね｡
(児嶋) ハクに限っては 確かに
比べると みんな…｡
(安村) そういうことですね｡
(安村) びっくりしましたね｡
(児嶋) 精神的にきますよ 黄色の方は｡
焦り これをプラスに
変えられたらいいけど→
これで萎縮しちゃってみたいに
なんなきゃいいなと思うんだけど｡
⟨次は いよいよ第２区間⟩
⟨ここで
オーディションの案内役→
もう一人の
ペースメーカーが登場！⟩
⟨もう一人のペースメーカーは
ジェジュンプロデュース→
ガールズグループ…⟩
(礼央) きた～｡
レジェンド？
レジェンドＪ-ＰＯＰ｡
(一同) わ～！
(成満) きた～！
⟨さらに…⟩
⟨そこには…⟩
負けたチームから…｡
ヤバっ！
(児嶋) うっわ！
⟨そして…⟩
>> お～！
♪～ Burning love
(一同) わ～！
♪～ やり切れない程
♪～ 退屈な
ハンドマイク！
♪～ あなたと居ても
⟨続いて…⟩
♪～ Body＆Soul 太陽浴びて
♪～ Body＆Soul 踊り出そうよ
♪～ 虹を突き抜けて
♪～ 世界抱きとめて
♪～ 夢も願いも
愛も止められない
♪～ Body＆Soul
♪～ Wow… Yeah
＼フゥ～！／
(拍手)
何か めっちゃ反対｡
>> ねっ 反対だね｡
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
これ どうするんだろう？
⟨実はランナーたちは…⟩
>> がっくんだ！
雅久にしたいと思います｡
雅久です｡
雅久君です｡
(拍手と歓声)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  みんなが
選んでるから文句なしだよね｡
>> 選ぶ側 マジ大変…｡
(児嶋) っていうのは これは…｡
(安村) ホントですね
ホントにそうですね｡
(児嶋) なるほどなと思った｡
(児嶋) やっぱ得意な…｡
…ってあると思うから
曲 選ぶと思うけどな｡
(安村) お～｡
どっちも…｡
(安村) 何か体がノリやすいのは→
｢Body＆Soul｣かなと
思ったんですけど｡
(児嶋) あんまり…｡
(児嶋) …って 俺 思っちゃうんだけど｡
(安村) あ～｡
見たいで言うと 僕…｡
(児嶋) うっわ！
(安村) カッコいいですよね 絶対｡
⟨勝敗を大きく左右する！⟩
(本田) チーム編成の
戦略を立ててください｡
う～ん…｡
できないから…｡